### 2016-05-04 tp1/informe/product_backlog.tex

\begin{center}
  \begin{tabular}{| l | p{10cm} | l | l | }
    \hline
ID & Descripción & Business Value & Effort\\  \hline
US 1 & COMO participante QUIERO tener una cuenta PARA usar el sistema y tener asociada mi información & 8 & 3\\  \hline
US 2 & COMO participante QUIERO armar un equipo (jugadores, jugador estrella y técnico) PARA competir contra otros & 13 & 8\\  \hline
US 3 & COMO participante QUIERO tener una lista de mis equipos ya armados PARA ahorrar tiempo & 1 & 3\\  \hline
US 4 & COMO administrador QUIERO definir cuáles son los jugadores PARA que los participantes armen sus equipos & 8 & 5\\  \hline
US 5 & COMO administrador QUIERO poder actualizar las estadísticas y datos de los jugadores PARA ser fiel a la realidad & 5 & 5\\  \hline
US 6 & COMO administrador QUIERO poder actualizar los jugadores con datos reales utilizando algún servicio externo PARA que sea más fácil & 5 & 13\\  \hline
US 7 & COMO participante QUIERO conocer el libro de jugadas del técnico PARA saber cómo va a dirigir & 5 & 3\\  \hline
US 8 & COMO administrador QUIERO definir cuáles son los técnicos disponibles PARA que los participantes armen sus equipos & 5 & 3\\  \hline
US 9 & COMO administrador QUIERO poder definir las jugadas disponibles de los técnicos PARA enriquecer la simulación & 5 & 5\\  \hline
US 10 & COMO participante QUIERO poder crear y aceptar desafíos PARA medirme con otros participantes & 13 & 5\\  \hline
US 11 & COMO participante QUIERO apostar fichas PARA subir posiciones en la tabla & 8 & 2\\  \hline
US 12 & COMO administrador QUIERO que los participantes puedan simular partidas PARA que jueguen entre sí & 21 & 21\\  \hline
US 13 & COMO administrador QUIERO poder ajustar la duración (en turnos) de las simulaciones PARA que el sistema sea flexible & 3 & 3\\  \hline
US 14 & COMO administrador QUIERO poder modificar las fórmulas de resolución de acciones PARA ir ajustando el sistema a lo largo del tiempo & 8 & 8\\  \hline
US 15 & COMO administrador QUIERO que el primer turno de cada simulación sea al azar PARA hacerlo justo & 2 & 1\\  \hline
US 16 & COMO administrador QUIERO que quede un log y toda la información pertinente de cada simulación PARA que cualquier participante pueda consultarlo & 8 & 5\\  \hline
US 17 & COMO administrador QUIERO que se repartan las fichas adecuadamente después de terminado el partido PARA calcular la nueva tabla de posiciones & 13 & 1\\  \hline
US 18 & COMO participante QUIERO ver la tabla de posiciones PARA compararme con los otros participantes & 5 & 5\\  \hline
US 19 & COMO administrador QUIERO que el presupuesto de cada equipo no supere el cap del participante PARA equilibrar los valores de los equipos. & 1 & 1\\  \hline
  \end{tabular}
\end{center}

@@

\begin{tcolorbox}
\textbf{US 1}: COMO participante QUIERO tener una cuenta PARA usar el sistema y tener asociada mi información

@@

\begin{tcolorbox}
\textbf{US 2}: COMO participante QUIERO armar un equipo (jugadores, jugador estrella y técnico) PARA competir contra otros

@@

\begin{tcolorbox}
\textbf{US 6}: COMO administrador QUIERO poder actualizar los jugadores con datos reales utilizando algún servicio externo PARA que sea más fácil

@@

\begin{tcolorbox}
\textbf{US 7}: COMO participante QUIERO conocer el libro de jugadas del técnico PARA saber como va a dirigir

@@

\textbf{Criterios de aceptación:}
\begin{itemize}
\item Todas las jugadas de un libro de jugadas tendrán una frecuencia asociada mayor a 0
\item La suma de las frecuencias asociadas de cada tipo de jugada (ofensiva, defensiva) será 100
\end{itemize}
\end{tcolorbox}
\vspace{10pt}

@@

\textbf{Criterios de aceptación:}
\begin{itemize}
\item Los logs se corresponden con simulaciones 
\item Durante una simulación, se genera el log.
\item Todas las simulaciones tienen un log asociado.
\end{itemize}
\end{tcolorbox}
\vspace{10pt}

@@

\begin{tcolorbox}
\textbf{US 18}: COMO participante QUIERO ver la tabla de posiciones PARA compararme con los otros jugadores

@@

En el caso del \textbf{Effort} para la \emph{US 2}, una situación similar pero más dispersa, esfuerzos empezando por 3 y llegando hasta 13. La valuación más baja se debía a que no se consideraba ``ni un ABM'' a la sección de armado de equipo. Pero, nuevamente, el extremo más alto argumentó que si bien no se hacían modificaciones a los datos, había que tener en cuenta detalles importantes (interfaz de usuario \emph{trabajada} y fácilmente usable, conexión a base de datos para jugadores y técnicos), permitir manipular la visualización de la información (filtros y ordenamiento en base a estadísticas, nombre, etc.), y realizar validaciones (jugadores repetidos, cap de equipo del participante superado), por lo que se pactó un punto medio nuevamente con un 8.

>>>>

\begin{center}
  \begin{tabular}{| l | p{10cm} | l | l | }
    \hline
ID & Descripción & Business Value & Effort\\  \hline
US 1 & COMO participante QUIERO tener una cuenta PARA tener asociada mi información & 8 & 3\\  \hline
US 2 & COMO participante QUIERO armar un equipo PARA competir contra otros & 13 & 8\\  \hline
US 3 & COMO participante QUIERO tener una lista de mis equipos ya armados PARA ahorrar tiempo & 1 & 3\\  \hline
US 4 & COMO administrador QUIERO definir cuáles son los jugadores PARA que los participantes armen sus equipos & 8 & 5\\  \hline
US 5 & COMO administrador QUIERO poder actualizar las estadísticas y datos de los jugadores PARA ser fiel a la realidad & 5 & 5\\  \hline
US 6 & COMO administrador QUIERO poder actualizar los jugadores con datos reales utilizando algún servicio externo PARA que sea automático y no manual & 5 & 13\\  \hline
US 7 & COMO participante QUIERO conocer el libro de jugadas del técnico PARA saber cómo va a dirigir & 5 & 3\\  \hline
US 8 & COMO administrador QUIERO definir cuáles son los técnicos disponibles PARA que los participantes armen sus equipos & 5 & 3\\  \hline
US 9 & COMO administrador QUIERO poder definir las jugadas disponibles de los técnicos PARA enriquecer la simulación & 5 & 5\\  \hline
US 10 & COMO participante QUIERO poder crear y aceptar desafíos PARA medirme con otros participantes & 13 & 5\\  \hline
US 11 & COMO participante QUIERO apostar fichas PARA subir posiciones en la tabla & 8 & 2\\  \hline
US 12 & COMO administrador QUIERO que los participantes puedan simular partidas PARA que jueguen entre sí & 21 & 21\\  \hline
US 13 & COMO administrador QUIERO poder ajustar la duración (en turnos) de las simulaciones PARA que el sistema sea flexible & 3 & 3\\  \hline
US 14 & COMO administrador QUIERO poder modificar las fórmulas de resolución de acciones PARA ir ajustando el sistema a lo largo del tiempo & 8 & 8\\  \hline
US 15 & COMO administrador QUIERO que el primer turno de cada simulación sea al azar PARA hacerlo justo & 2 & 1\\  \hline
US 16 & COMO administrador QUIERO que quede un log y toda la información pertinente de cada simulación PARA que cualquier participante pueda consultarlo & 8 & 5\\  \hline
US 17 & COMO administrador QUIERO que se repartan las fichas adecuadamente después de terminado el partido PARA calcular la nueva tabla de posiciones & 13 & 1\\  \hline
US 18 & COMO participante QUIERO ver la tabla de posiciones PARA compararme con los otros participantes & 5 & 5\\  \hline
US 19 & COMO administrador QUIERO que el presupuesto de cada equipo no supere el cap del participante PARA equilibrar los valores de los equipos & 1 & 1\\  \hline
  \end{tabular}
\end{center}

@@

\begin{tcolorbox}
\textbf{US 1}: COMO participante QUIERO tener una cuenta PARA tener asociada mi información

@@

\begin{tcolorbox}
\textbf{US 2}: COMO participante QUIERO armar un equipo PARA competir contra otros

@@

\begin{tcolorbox}
\textbf{US 6}: COMO administrador QUIERO poder actualizar los jugadores con datos reales utilizando algún servicio externo PARA que sea automático y no manual

@@

\begin{tcolorbox}
\textbf{US 7}: COMO participante QUIERO conocer el libro de jugadas del técnico PARA saber cómo va a dirigir

@@

\textbf{Criterios de aceptación:}
\begin{itemize}
\item Todas las jugadas de un libro de jugadas tendrán una frecuencia asociada mayor a 0
\item La suma de las frecuencias asociadas de cada tipo de jugada (ofensiva, defensiva) será 1
\end{itemize}
\end{tcolorbox}
\vspace{10pt}

@@

\textbf{Criterios de aceptación:}
\begin{itemize}
\item Los logs se corresponden con la ejecución de las simulaciones
\item Durante una simulación, se genera el log.
\item Todas las simulaciones tienen un log asociado.
\end{itemize}
\end{tcolorbox}
\vspace{10pt}

@@

\begin{tcolorbox}
\textbf{US 18}: COMO participante QUIERO ver la tabla de posiciones PARA compararme con los otros participantes

@@

En el caso del \textbf{Effort} para la \emph{US 2}, una situación similar pero más dispersa, esfuerzos empezando por 3 y llegando hasta 13. La valuación más baja se debía a que no se consideraba ``ni un ABM'' a la sección de armado de equipo. Pero, nuevamente, el extremo más alto argumentó que si bien no se hacían modificaciones a los datos, había que tener en cuenta detalles importantes (interfaz de usuario \emph{trabajada} y fácilmente usable, cómo manejar los datos correspondientes a jugadores y técnicos), permitir manipular la visualización de la información (filtros y ordenamiento en base a estadísticas, nombre, etc.), y realizar validaciones (jugadores repetidos, cap de equipo del participante superado), por lo que se pactó un punto medio nuevamente con un 8.

### 2016-05-04 tp1/informe/sprint_backlog.tex

\begin{center}
  \begin{tabular}{| l | p{10cm} | l | l | }
    \hline
ID & Descripción & Business Value & Effort\\  \hline
US 17 & COMO administrador QUIERO que se repartan las fichas adecuadamente después de terminado el partido PARA calcular la nueva tabla de posiciones & 13 & 1\\  \hline
US 11 & COMO participante QUIERO apostar fichas PARA subir posiciones en la tabla & 8 & 2\\  \hline
US 1 & COMO participante QUIERO tener una cuenta PARA usar el sistema y tener asociada mi información & 8 & 3\\  \hline
US 10 & COMO participante QUIERO poder crear y aceptar desafíos PARA medirme con otros participantes & 13 & 5\\  \hline
US 7 & COMO participante QUIERO conocer el libro de jugadas del técnico PARA saber como va a dirigir & 5 & 3\\  \hline
US 2 & COMO participante QUIERO armar un equipo (jugadores, jugador estrella y técnico) PARA competir contra otros & 13 & 8\\  \hline
US 16 & COMO administrador QUIERO que quede un log y toda la información pertinente de cada simulación PARA que cualquier participante pueda consultarlo & 8 & 5\\  \hline
US 19 & COMO administrador QUIERO que el presupuesto de cada equipo no supere el cap del participante PARA equilibrar los valores de los equipos. & 1 & 1\\  \hline
US 12 & COMO administrador QUIERO que los participantes puedan simular partidas PARA que jueguen entre sí & 21 & 21\\  \hline
  \end{tabular}
\end{center}

@@

\begin{tcolorbox}
\textbf{US17.TA1} \\
\textbf{Título}: Análisis del problema, diseño de ecuaciones. \\
\textbf{Descripción}: Modelado del reparto del premio luego de las simulaciones.\\ 
\textbf{Duración estimada}: 0.5hs
\end{tcolorbox}
\vspace{10pt}

\begin{tcolorbox}
\textbf{US17.TA2} \\
\textbf{Título}: Implementación del diseño. \\
\textbf{Descripción}: Implementar lo diseñado con las adaptaciones correspondientes. \\
\textbf{Duración estimada}: 0.5hs
\end{tcolorbox}
\vspace{10pt}

\begin{tcolorbox}
\textbf{US17.TA3} \\
\textbf{Título}: Testing. \\
\textbf{Descripción}: Ejecutar varias simulaciones verificando la diferencia de fichas antes y después. \\
\textbf{Duración estimada}: 0.5hs 
\end{tcolorbox}
\vspace{10pt}

@@

\begin{tcolorbox}
\textbf{US11.TA1} \\
\textbf{Título}: Diseño de mecanismo de apuesta de fichas \\
\textbf{Descripción}: Discusión y modelado sobre el mecanismo de apuestas. Decidir cuestiones implementativas.\\
\textbf{Duración estimada}: 1.0hs
\end{tcolorbox}
\vspace{10pt}

\begin{tcolorbox}
\textbf{US11.TA2} \\
\textbf{Título}: Implementación de mecanismo de apuesta de fichas \\
\textbf{Duración estimada}: 1.0hs
\end{tcolorbox}
\vspace{10pt}

\begin{tcolorbox}
\textbf{US11.TA3} \\
\textbf{Título}: Testing de acuedo a criterios de aceptación \\
\textbf{Descripción}: Realizar casos de pruebas con valores de apuestas válidos e inválidos. Verificar que la apuesta quede asociada al participante y simulación correctos.\\
\textbf{Duración estimada}: 1.0hs
\end{tcolorbox}
\vspace{10pt}

@@

\begin{tcolorbox}
\textbf{US1.TA1} \\
\textbf{Título}: Diseño de cuentas de usuario e interfaces\\
\textbf{Descripción}: Discutir distintos tipos posibles de cuentas de usuario y definir el modelo que representará a los participantes en el sistema. Determinar la interfaz que permitirá ingresar datos.\\
\textbf{Duración estimada}: 1.0hs
\end{tcolorbox}
\vspace{10pt}

\begin{tcolorbox}
\textbf{US1.TA2} \\
\textbf{Título}:  Implementación del formulario de registro y del usuario\\
\textbf{Descripción}: Implementación de la abstracción que representa al usuario y de la pantalla de introducción de datos.\\
\textbf{Duración estimada}: 1.0hs
\end{tcolorbox}
\vspace{10pt}

\begin{tcolorbox}
\textbf{US1.TA3} \\
\textbf{Título}: Implementación formulario log in \\
\textbf{Descripción}: Implementación del mecanismo de log-in del sistema.\\
\textbf{Duración estimada}: 1.0hs
\end{tcolorbox}
\vspace{10pt}

\begin{tcolorbox}
\textbf{US1.TA4} \\
\textbf{Título}: Testing \\
\textbf{Descripción}: Realizar y ejecutar casos de prueba tanto para registro como para login. Además testear que no se puedan crear usuarios inválidos. \\
\textbf{Duración estimada}: 1.0hs
\end{tcolorbox}
\vspace{10pt}

@@

\begin{tcolorbox}
\textbf{US10.TA1} \\
\textbf{Título}: Diseño/Modelado de desafíos \\
\textbf{Descripción}: Diseño del mecanismo de desafío. Discutir si los desafíos van a un pool de desafíos generales o si son dirigidos desde su creación.\\
\textbf{Duración estimada}: 2.0hs
\end{tcolorbox}
\vspace{10pt}

\begin{tcolorbox}
\textbf{US10.TA2} \\
\textbf{Título}: Implementación de creación de desafíos \\
\textbf{Descripción}: Implementar desafíos y la pantalla de creación.\\
\textbf{Duración estimada}: 2.0hs
\end{tcolorbox}
\vspace{10pt}

\begin{tcolorbox}
\textbf{US10.TA3} \\
\textbf{Título}: Implementación de aceptación y rechazo de desafíos \\
\textbf{Descripción}: Implementar los mecanismos mediantes los cuales se aceptan  o rechazan desafíos.\\
\textbf{Duración estimada}: 1.0hs
\end{tcolorbox}
\vspace{10pt}

\begin{tcolorbox}
\textbf{US10.TA4} \\
\textbf{Título}: Testing de acuerdo a criterios de aceptación \\
\textbf{Descripción}: Diseñar y ejecutar casos de prueba tanto para la creación de los desafíos como para su aceptación o rechazo.\\
\textbf{Duración estimada}: 1.0hs
\end{tcolorbox}
\vspace{10pt}

@@

\begin{tcolorbox}
\textbf{US7.TA1} \\
\textbf{Título}: Diseño \\
\textbf{Descripción}: Discusión sobre y modelado de la pantalla que permite a un participante investigar los libros de jugadas de cada técnico.\\
\textbf{Duración estimada}: 1.0hs
\end{tcolorbox}
\vspace{10pt}

\begin{tcolorbox}
\textbf{US7.TA2} \\
\textbf{Título}: Implementación de la vista de técnicos \\
\textbf{Descripción}: Implementar la pantalla con los técnicos teniendo en cuenta la existencia de diferentes filtros de consulta, además de ordenamiento de datos.\\
\textbf{Duración estimada}: 1.0hs
\end{tcolorbox}
\vspace{10pt}

\begin{tcolorbox}
\textbf{US7.TA3} \\
\textbf{Título}: Implementación vista jugadas \\
\textbf{Descripción}: Implementar la pantalla con las jugadas de un técnico, teniendo en cuenta la existencia de diferentes filtros de consulta.\\
\textbf{Duración estimada}: 1.0hs
\end{tcolorbox}
\vspace{10pt}

\begin{tcolorbox}
\textbf{US7.TA4} \\
\textbf{Título}: Testing \\
\textbf{Descripción}: Diseño y ejecución de casos de prueba que permitan verificar que la información provista en las pantallas sea correcta y completa de acuerdo a la existencia o no de filtros.\\
\textbf{Duración estimada}: 1.0hs
\end{tcolorbox}
\vspace{10pt}

@@

\begin{tcolorbox}
\textbf{US2.TA1} \\
\textbf{Título}: Diseño de la solución \\
\textbf{Descripción}: Involucra la discusión y modelado de un equipo en el sistema, teniendo en cuenta las restricciones como el cap.\\
\textbf{Duración estimada}: 3.0hs
\end{tcolorbox}
\vspace{10pt}

\begin{tcolorbox}
\textbf{US2.TA2} \\
\textbf{Título}: Implementación de la carga de los datos necesarios.\\
\textbf{Descripción}: Implementar la pantalla de creación de equipos, así como los distintos componentes del sistema que conforman a la representación del equipo.\\
\textbf{Duración estimada}: 4.0hs
\end{tcolorbox}
\vspace{10pt}

\begin{tcolorbox}
\textbf{US2.TA3} \\
\textbf{Título}: Implementación del guardado del equipo \\
\textbf{Descripción}: Implementar el mecanismo de guardado de equipos, así como de las distintas validaciones que deben cumplirse.\\
\textbf{Duración estimada}: 1.0hs
\end{tcolorbox}
\vspace{10pt}

\begin{tcolorbox}
\textbf{US2.TA4} \\
\textbf{Título}: Testing de la solución \\
\textbf{Descripción}: Diseño y ejecución de casos de prueba que contemplen las distintas posibilidades a la hora de cargar equipos.\\
\textbf{Duración estimada}: 2.0hs
\end{tcolorbox}
\vspace{10pt}

@@

\begin{tcolorbox}
\textbf{US16.TA1} \\
\textbf{Título}:  Diseño de la solución\\
\textbf{Descripción}:  Pensar manera de mostrarle el log al usuario (¿archivo de output? ¿interfaz gráfica?), cómo estructurar la información a mostrar. \\
\textbf{Duración estimada}: 1.5hs
\end{tcolorbox}
\vspace{10pt}

\begin{tcolorbox}
\textbf{US16.TA2} \\
\textbf{Título}: Implementación de la solución\\
\textbf{Descripción}: Hacer que el output de cada ecuación de la simulación (resolución de cada una de las acciones; las jugadas elegidas) vaya al log. Traducirla a un formato de texto legible para un usuario común.\\
\textbf{Duración estimada}: 3.0hs
\end{tcolorbox}
\vspace{10pt}

\begin{tcolorbox}
\textbf{US16.TA3} \\
\textbf{Título}: Testing de la solución \\
\textbf{Descripción}: Realizar varias simulaciones, y ver que el resultado de las mismas se plasme correctamnete en el log.\\
\textbf{Duración estimada}: 1.5hs
\end{tcolorbox}
\vspace{10pt}

@@

\begin{tcolorbox}
\textbf{US19.TA1} \\
\textbf{Título}:  Diseño de la solución\\
\textbf{Descripción}: Utilizar la inecuación (sumatoriaValores $<$ capParticipante), definir los mensajes de error y cómo mostrárselos al usuario.\\ 
\textbf{Duración estimada}: 0.5hs
\end{tcolorbox}
\vspace{10pt}

\begin{tcolorbox}
\textbf{US19.TA2} \\
\textbf{Título}: Implementación de la solución \\
\textbf{Descripción}: Asignarle los valores a la inecuación cada vez que estén los 5 jugadores elegidos. \\
\textbf{Duración estimada}: 1.0hs
\end{tcolorbox}
\vspace{10pt}

\begin{tcolorbox}
\textbf{US19.TA3} \\
\textbf{Título}: Testing de la solución \\
\textbf{Descripción}: Probar todos los casos de la inecuación (casos: menor, mayor, igual) y realizar una selección de jugadores que de como resultado cada uno de ellos. Verificar que los mensajes de error sean correctos, y que no se deje formar un equipo que no cumpla la condición.
\textbf{Duración estimada}: 1.0hs
\end{tcolorbox}
\vspace{10pt}

@@

\begin{tcolorbox}
\textbf{US12.TA1} \\
\textbf{Título}: Diseño de la simulación\\
\textbf{Descripción}:Involucra el análisis y el modelado de los distintos aspectos de la simulación, así como de las diferentes colaboraciones que se llevan a cabo entre los componentes del sistema para que la simulación se realice correctamente.\\
\textbf{Duración estimada}: 10 hs
\end{tcolorbox}
\vspace{10pt}

\begin{tcolorbox}
\textbf{US12.TA2} \\
\textbf{Título}: Implementación y desarrollo del diseño.\\
\textbf{Descripción}: Supone la implementación del diseño de la simulación.\\
\textbf{Duración estimada}: 10 hs
\end{tcolorbox}
\vspace{10pt}

\begin{tcolorbox}
\textbf{US12.TA3} \\
\textbf{Título}: Testing\\
\textbf{Descripción}: Definir y ejecutar casos de prueba que permitan verificar el correcto funcionamiento de cada una de las componentes de la simulación, tales como la resolución de jugadas, cantidad de turnos de desempate, equipos que participan y el uso correcto de sus estadísticas, y que el resultado de la simulación sea el deducido de los resultados de cada jugada.\\
\textbf{Duración estimada}: 5hs
\end{tcolorbox}
\vspace{10pt}

>>>>

\begin{center}
  \begin{tabular}{| l | p{10cm} | l | l | }
    \hline
ID & Descripción & Business Value & Effort\\  \hline
US 17 & COMO administrador QUIERO que se repartan las fichas adecuadamente después de terminado el partido PARA calcular la nueva tabla de posiciones & 13 & 1\\  \hline
US 11 & COMO participante QUIERO apostar fichas PARA subir posiciones en la tabla & 8 & 2\\  \hline
US 1 & COMO participante QUIERO tener una cuenta PARA tener asociada mi información & 8 & 3\\  \hline
US 10 & COMO participante QUIERO poder crear y aceptar desafíos PARA medirme con otros participantes & 13 & 5\\  \hline
US 7 & COMO participante QUIERO conocer el libro de jugadas del técnico PARA saber cómo va a dirigir & 5 & 3\\  \hline
US 2 & COMO participante QUIERO armar un equipo PARA competir contra otros & 13 & 8\\  \hline
US 16 & COMO administrador QUIERO que quede un log y toda la información pertinente de cada simulación PARA que cualquier participante pueda consultarlo & 8 & 5\\  \hline
US 19 & COMO administrador QUIERO que el presupuesto de cada equipo no supere el cap del participante PARA equilibrar los valores de los equipos & 1 & 1\\  \hline
US 12 & COMO administrador QUIERO que los participantes puedan simular partidas PARA que jueguen entre sí & 21 & 21\\  \hline
  \end{tabular}
\end{center}

@@

\begin{tcolorbox}
\textbf{US17.TA1} \\
\textbf{Descripción}: Diseño de las ecuaciones de reparto del premio luego de las simulaciones.\\ 
\textbf{Duración estimada}: 0.5hs
\end{tcolorbox}
\vspace{10pt}

\begin{tcolorbox}
\textbf{US17.TA2} \\
\textbf{Descripción}: Implementación del diseño con las adaptaciones correspondientes. \\
\textbf{Duración estimada}: 0.5hs
\end{tcolorbox}
\vspace{10pt}

\begin{tcolorbox}
\textbf{US17.TA3} \\
\textbf{Descripción}: Ejecución de varias simulaciones, verificando la diferencia de fichas antes y después. \\
\textbf{Duración estimada}: 0.5hs 
\end{tcolorbox}
\vspace{10pt}

@@

\begin{tcolorbox}
\textbf{US11.TA1} \\
\textbf{Descripción}: Discusión y modelado sobre el mecanismo de apuestas. Decidir cuestiones implementativas.\\
\textbf{Duración estimada}: 1.0hs
\end{tcolorbox}
\vspace{10pt}

\begin{tcolorbox}
\textbf{US11.TA2} \\
\textbf{Descripción}: Implementación del mecanismo de apuesta de fichas \\
\textbf{Duración estimada}: 1.0hs
\end{tcolorbox}
\vspace{10pt}

\begin{tcolorbox}
\textbf{US11.TA3} \\
\textbf{Descripción}: Realizar casos de pruebas con valores de apuestas válidos e inválidos. Verificar que la apuesta quede asociada al participante y simulación correctos.\\
\textbf{Duración estimada}: 1.0hs
\end{tcolorbox}
\vspace{10pt}

@@

\begin{tcolorbox}
\textbf{US1.TA1} \\
\textbf{Descripción}: Discutir distintos tipos posibles de cuentas de usuario y definir el modelo que representará a los participantes en el sistema. Determinar la interfaz que permitirá ingresar datos.\\
\textbf{Duración estimada}: 1.0hs
\end{tcolorbox}
\vspace{10pt}

\begin{tcolorbox}
\textbf{US1.TA2} \\
\textbf{Descripción}: Implementación de la abstracción que representa al usuario y de la pantalla de introducción de datos.\\
\textbf{Duración estimada}: 1.0hs
\end{tcolorbox}
\vspace{10pt}

\begin{tcolorbox}
\textbf{US1.TA3} \\
\textbf{Descripción}: Implementación del mecanismo de log-in del sistema.\\
\textbf{Duración estimada}: 1.0hs
\end{tcolorbox}
\vspace{10pt}

\begin{tcolorbox}
\textbf{US1.TA4} \\
\textbf{Descripción}: Creación y ejecución de casos de prueba tanto para registro como para login. Verificar que no se puedan crear usuarios inválidos. \\
\textbf{Duración estimada}: 1.0hs
\end{tcolorbox}
\vspace{10pt}

@@

\begin{tcolorbox}
\textbf{US10.TA1} \\
\textbf{Descripción}: Diseño del mecanismo de desafío. Discutir si los desafíos van a un pool de desafíos generales o si son dirigidos desde su creación.\\
\textbf{Duración estimada}: 2.0hs
\end{tcolorbox}
\vspace{10pt}

\begin{tcolorbox}
\textbf{US10.TA2} \\
\textbf{Descripción}: Implementar desafíos y la pantalla de creación.\\
\textbf{Duración estimada}: 2.0hs
\end{tcolorbox}
\vspace{10pt}

\begin{tcolorbox}
\textbf{US10.TA3} \\
\textbf{Descripción}: Implementar los mecanismos mediantes los cuales se aceptan o rechazan los desafíos.\\
\textbf{Duración estimada}: 1.0hs
\end{tcolorbox}
\vspace{10pt}

\begin{tcolorbox}
\textbf{US10.TA4} \\
\textbf{Descripción}: Diseñar y ejecutar casos de prueba tanto para la creación de los desafíos como para su aceptación o rechazo.\\
\textbf{Duración estimada}: 1.0hs
\end{tcolorbox}
\vspace{10pt}

@@

\begin{tcolorbox}
\textbf{US7.TA1} \\
\textbf{Descripción}: Discusión sobre y modelado de la pantalla que permite a un participante investigar los libros de jugadas de cada técnico.\\
\textbf{Duración estimada}: 1.0hs
\end{tcolorbox}
\vspace{10pt}

\begin{tcolorbox}
\textbf{US7.TA2} \\
\textbf{Descripción}: Implementar la pantalla con los técnicos teniendo en cuenta la existencia de diferentes filtros de consulta, además de ordenamiento de datos.\\
\textbf{Duración estimada}: 1.0hs
\end{tcolorbox}
\vspace{10pt}

\begin{tcolorbox}
\textbf{US7.TA3} \\
\textbf{Descripción}: Implementar la pantalla con las jugadas de un técnico, teniendo en cuenta la existencia de diferentes filtros de consulta.\\
\textbf{Duración estimada}: 1.0hs
\end{tcolorbox}
\vspace{10pt}

\begin{tcolorbox}
\textbf{US7.TA4} \\
\textbf{Descripción}: Diseño y ejecución de casos de prueba que permitan verificar que la información provista en las pantallas sea correcta y completa de acuerdo a la existencia o no de filtros.\\
\textbf{Duración estimada}: 1.0hs
\end{tcolorbox}
\vspace{10pt}

@@

\begin{tcolorbox}
\textbf{US2.TA1} \\
\textbf{Descripción}: Involucra la discusión y modelado de un equipo en el sistema, teniendo en cuenta las restricciones como el cap.\\
\textbf{Duración estimada}: 3.0hs
\end{tcolorbox}
\vspace{10pt}

\begin{tcolorbox}
\textbf{US2.TA2} \\
\textbf{Descripción}: Implementar la pantalla de creación de equipos, así como los distintos componentes del sistema que conforman a la representación del equipo.\\
\textbf{Duración estimada}: 4.0hs
\end{tcolorbox}
\vspace{10pt}

\begin{tcolorbox}
\textbf{US2.TA3} \\
\textbf{Descripción}: Implementar el mecanismo de guardado de equipos, y de las distintas validaciones que deben cumplirse.\\
\textbf{Duración estimada}: 1.0hs
\end{tcolorbox}
\vspace{10pt}

\begin{tcolorbox}
\textbf{US2.TA4} \\
\textbf{Descripción}: Diseño y ejecución de casos de prueba que contemplen las distintas posibilidades a la hora de cargar equipos.\\
\textbf{Duración estimada}: 2.0hs
\end{tcolorbox}
\vspace{10pt}

@@

\begin{tcolorbox}
\textbf{US16.TA1} \\
\textbf{Descripción}:  Decisión de cómo mostrarle el log al usuario (¿archivo de output? ¿interfaz gráfica?), y cómo estructurar la información a mostrar. \\
\textbf{Duración estimada}: 1.5hs
\end{tcolorbox}
\vspace{10pt}

\begin{tcolorbox}
\textbf{US16.TA2} \\
\textbf{Descripción}: Hacer que el output de cada ecuación de la simulación (resolución de cada una de las acciones; las jugadas elegidas) vaya al log. Traducirla a un formato de texto legible para un usuario común.\\
\textbf{Duración estimada}: 3.0hs
\end{tcolorbox}
\vspace{10pt}

\begin{tcolorbox}
\textbf{US16.TA3} \\
\textbf{Descripción}: Realizar varias simulaciones, y ver que el resultado de las mismas se plasme correctamnete en el log.\\
\textbf{Duración estimada}: 1.5hs
\end{tcolorbox}
\vspace{10pt}

@@

\begin{tcolorbox}
\textbf{US19.TA1} \\
\textbf{Descripción}: Utilizar la inecuación (sumatoriaValores $<$ capParticipante), definir los mensajes de error y cómo mostrárselos al usuario.\\ 
\textbf{Duración estimada}: 0.5hs
\end{tcolorbox}
\vspace{10pt}

\begin{tcolorbox}
\textbf{US19.TA2} \\
\textbf{Descripción}: Asignarle los valores a la inecuación cada vez que estén los 5 jugadores elegidos. \\
\textbf{Duración estimada}: 1.0hs
\end{tcolorbox}
\vspace{10pt}

\begin{tcolorbox}
\textbf{US19.TA3} \\
\textbf{Descripción}: Probar todos los casos de la inecuación (casos: menor, mayor, igual) y realizar una selección de jugadores que de como resultado cada uno de ellos. Verificar que los mensajes de error sean correctos, y que no se deje formar un equipo que no cumpla la condición.
\textbf{Duración estimada}: 1.0hs
\end{tcolorbox}
\vspace{10pt}

@@

\begin{tcolorbox}
\textbf{US12.TA1} \\
\textbf{Descripción}:Involucra el análisis y el modelado de los distintos aspectos de la simulación, así como de las diferentes colaboraciones que se llevan a cabo entre los componentes del sistema para que la simulación se realice correctamente.\\
\textbf{Duración estimada}: 10 hs
\end{tcolorbox}
\vspace{10pt}

\begin{tcolorbox}
\textbf{US12.TA2} \\
\textbf{Descripción}: Supone la implementación del diseño de la simulación.\\
\textbf{Duración estimada}: 10 hs
\end{tcolorbox}
\vspace{10pt}

\begin{tcolorbox}
\textbf{US12.TA3} \\
\textbf{Descripción}: Definir y ejecutar casos de prueba que permitan verificar el correcto funcionamiento de cada una de las componentes de la simulación, tales como la resolución de jugadas, cantidad de turnos de desempate, equipos que participan y el uso correcto de sus estadísticas, y que el resultado de la simulación sea el deducido de los resultados de cada jugada.\\
\textbf{Duración estimada}: 5hs
\end{tcolorbox}
\vspace{10pt}
